<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
To change this template, choose Tools | Templates
and open the template in the editor.
-->
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<div class="interfaceContent">
    <div class="studentInterfaceStandartList" style="text-align: justify; margin-top: 10px;">
        <div class="controlWorksDisciplineName" style="border-bottom: 1px dotted silver; padding: 0px 10px;">
            <span class="navigationLinks" style="float: right;"><a href="support.xhtml">Назад</a></span><span>Как очистить кэш? </span>
            <div class="floatDestroyer"/>
        </div><br/>
        <p>Если у вас внезапно перестали отображаться какие-либо учебные материалы, которые раньше отображались или не открываются тесты попробуйте выполнить следующие действия:</p><br/>
        <p>1. Несколько раз обновить страницу — нажав клавишу F5 или клавишу обновить в браузере Mozilla Firefox.</p><br/>
        <p>2. Если не помог пункт 1, то необходимо очистить кэш браузера Mozilla Firefox:</p><br/>
        <p>1) На верхней панели браузера найти кнопку 'Инструменты' — нажать.</p><br/>
        <p>2) В появившемся меню выбрать 'Настройки' — нажать.</p><br/>
        <p>3) В открывшемся окне в верхней строке нажать кнопку 'Дополнительно'.</p><br/>
        <p>4) Из нескольких, появившихся чуть ниже закладок, выбрать 'Сеть' и нажать кнопку 'Очистить сейчас'.</p><br/>
        <p>5) Нажать 'ОК' внизу окна.</p><br/>
        <p>6) Попробовать открыть изучаемые материалы или тесты снова.</p><br/>
        <p>Кэш браузера — часть памяти, выделенной для хранения страниц, чтобы не поддержавать постоянное соединение с сетью Интернет, а сохранять наиболее часто используемые страницы локально на вашем компьютере. Постепенно происходит заполнение всего объема выделенной кэш-памяти, которую и необходимо очищать, для корректного отображения Интернет страниц.</p><br/>
        <p>3. Иногда возникает ситуация, что вы попадаете на личную страницу и видите null null null. Необходимо нажать кнопку 'Выход' в верхней части страницы, перезапустить браузер Mozilla Firefox путем закрытия и последующего открытия.</p><br/>
        <p>Это связано со множественными входами и выходами под разными логинами. Такая ситуация может проявиться, если несколько студентов работают на одном компьютере. В этом случае рекомендуется каждый сеанс работы на портале завершать нажатием ссылки "Выход" вверху справа.</p><br/>
    </div>
</div>